    Le 26/08/2499, le vaisseau-colonie 24PP a été envoyé vers les systèmes d'Ambera, à des milliers d'années
lumières de la Terre.
Objectif : trouver un ou plusieurs mondes habitables pour permettre à l'humanité de continuer à proliférer
au delà de la Voix Lactée.
Six mois plus tard, le 24PP atteignait l'ensemble de systèmes, et sa plus grande étoile, Ambera.
A bord du vaisseau-colonie, l'équipage envoyait ses premiers rapports.




17/03/2500 - 08:37 - Transmission du 24PP

    Nous avons vu trop grand.
    L'ambition nous a dévoré. La mission est au bord de l'échec.
    Les systèmes Amberiens sont en perdition. Il n'y a aucune chance d'installation durable ici.
    L'orbite de toutes les planètes a été modifiée. Probablement par un météore, nous ne savons pas.
    Elles décrivent maintenant toutes une élipse autour de leur étoile, qui les portent périodiquement
    à une distance mortelle. Aucun être vivant n'y a survécu. D'après nos scanners, aucune trace de vie
    excepté un peu d'herbe et quelques planctons marins n'est a recenser dans tout Ambera.
    Ce n'est que grâce à l'autre moitié de leur orbite, bien plus proches de leur soleil, que les mondes
    ne gèlent pas complètement.
    Leur sol gagne à peine assez de chaleur pour ne pas devenir un glaçon lorsque la planète s'éloigne.

    Nous n'avons pas assez d'énergie pour faire demi-tour. Le 24PP était sensé s'installer dans un monde
    viable et construire une station d'extraction autour de l'étoile Ambera pour se recharger.
    Il n'y a pas de monde viable.

    
20/03/2500 - 09:11 - Transmission du 24PP

    Tout n'est pas perdu !
    Nos scanners ont révélés la présence de sources d'énergie particulièrement puissantes, éparpillées sur
    les différents mondes. Un drone d'exploration a identifié ces sources : des capsules contenant des
    cristaux d'énergie solaire pure. Des sortes de Cœurs de chaleur.
    9 d'entre-eux nous suffiraient pour charger les moteurs et rejoindre la Terre.

    Nous avons assez d'énergie pour envoyer une navette d'exploration dans un atterisseur. Il faudra parcourir
    plusieurs mondes pour récolter assez de cœurs, mais c'est possible.
    Le pilote devra en conserver 3 sur lui pour survivre au froid.

    Il décolle dans quelques minutes pour un premier monde.
    Nous espérons qu'il parviendra a trouver assez de ces Cœurs de chaleur.

    Et que ceux qui ont laissés ces cœurs, s'ils sont encore là, soient pacifiques...








Pile de transmissions envoyée.
Temps moyen estimé avant d'atteindre l'antenne mère : 17 ans.
