Nlr îie kle anm ême jekp tpolor, Omp k azg nêvh mhripst.
Lecture de pensée terminée. Adaptation terminée. Langage sélectionné.

Bienvenue visiteur. Vous pensiez atteindre le Cœur de puissance si facilement ?
J'ai été créée spécialement pour vous en barrer l'accès.
Pour l'obtenir, il faudra démontrer une intelligence semblable à mes créateurs,
en me mettant en échec sur le jeu du NeoCube. Approchez, vous allez comprendre.

Votre but est d'aligner trois pions sur n'importe quelle face. Vous jouez les ronds.
Vous pouvez poser un pion sur la face claire. En principe celle du dessus.
Vous pouvez aussi tourner une rangée, grâce aux flèches vertes qui apparaissent sur les bords du cube.

Tant que vous n'arrivez pas à me battre, je ne vous donnerai pas accès au Cœur de puissance.
En cas de victoire, ce Cœur de puissance vous donnera l'équivalent de 3 Cœurs de chaleur.
Attention, le temps coule encore en dehors, ne prenez pas trop de temps.
