Nlr i kle anm eme jekp olor.

Lecture de pensée terminée.
Adaptation terminée. Langage sélectionné.

Bienvenue visiteur.

Vous pensiez atteindre le Cœur de puissance si facilement ?

J'ai été créée spécialement pour vous en barrer l'accès.

Pour l'obtenir, il faudra prouver que vous êtes au moins aussi intelligents
que mes créateurs, en me mettant en échec sur le jeu du Cube.

Approchez, posez vos mains sur le cube. Vous allez comprendre.


# *Le joueur interagit avec le cube en pressant la touche assignée. Il quitte l'écran
# de la structure et passe à l'écran du cube.*

Votre but est d'aligner trois pions sur n'importe quelle face.
Vous jouez les {player_color}.

Vous pouvez poser un pions sur la face claire. Celle du dessus si vous n'avez pas encore
tourné le cube.

Vous pouvez aussi tourner une rangée, en tirant sur l'une des flèches vertes qui
apparaissent sur les bords du cube.

Tant que vous n'arrivez pas à me battre, je ne vous donnerai pas accès au Cœur de puissance.
